# 通用设置 <br> 请小心，所有操作均为自担风险！

### 关闭帐户控制

在“控制面板”中，选择小图标。选择“用户帐户”，然后选择“更改帐户控制设置”，将其更改为“不建议”。
<br><br>

### 控制面板

UPD: 不要忘记应用！
选择小图标，选择“专业功能中心”：
取消“始终朗读”和“始终滚动此部分”的复选框。

- 优化屏幕上的图像 - 取消所有复选框。
- 方便使用键盘：<br>
  / 指针控制设置 - 取消所有复选框和 NUM LOCK 下面：关闭；<br>
  / 键盘按键延迟设置 - 取消所有复选框；<br>
  / 输入过滤设置 - 取消所有复选框。
- 使用文本或视觉图像代替声音 - 设置为“否”。
- 简化触摸板和平板电脑的使用 - 将“屏幕读出器”更改为“否”（如果没有平板电脑且没有听力和视力限制）。
  <br><br>

### 关闭磁盘索引

UPD: 注意！需要较长时间。
右键单击“此电脑”中的驱动器（C:），选择“属性”，取消“允许文件内容索引”中的复选框 - “应用”/“应用于驱动器及其所有嵌套文件”/“跳过全部”。
<br><br>

### 可在 Windows 中关闭的服务列表（自动运行）

UPD: 这些服务来自于 Windows 10-11，其中一些可能不在 10 或 11 版本上，注意这一点。<br>
符号说明：<br>
(•) - 仅适用于有经验的用户。<br>
(\*) - 可以关闭的服务。<br>

| #   | 服务名称                        | 特性                                               |
| --- | :------------------------------ | :------------------------------------------------- |
| \*  | Microsoft Update Health Service | 如果已删除 Microsoft Update Health Service 程序    |
| \*  | Superfetch 或 SysMain           | 如果使用 SSD 并且内存大于 8GB，可以关闭            |
| •   | Windows Remediation Service     | 如果不使用 Windows 更新                            |
| •   | Windows Search                  | 如果不通过搜索查找文件                             |
| •   | Windows 生物识别服务            | 如果不使用密码、PIN 码、指纹、Windows Hello        |
| •   | System Guard 运行时监视经纪     | 如果不使用系统文件完整性检查                       |
| \*  | IP 辅助服务                     | 如果不使用 IPv6 协议                               |
| \*  | 打印管理器                      | 如果没有打印机，且不使用打印功能，包括 PDF 打印    |
| \*  | 远程访问连接管理器              | 如果不使用 VPN 进行远程访问                        |
| \*  | 下载的地图管理器                | 如果不使用 Windows 地图                            |
| •   | 网络帐户管理器                  | 如果不使用 Microsoft Store 并从中下载应用          |
| •   | CNG 密钥隔离                    | 如果不使用密码、PIN 码、指纹、Windows Hello        |
| \*  | 数据使用                        | 如果不使用流量信息                                 |
| •   | 变更链接跟踪客户端              | 如果不在本地网络中移动 NTFS 文件                   |
| •   | 通过 TCP/IP 支持 NetBIOS 的组件 | 如果不使用本地网络                                 |
| \*  | 传递优化                        | 如果不使用 Windows 更新                            |
| \*  | Microsoft 帐户登录助手          | 如果不使用 Microsoft 产品                          |
| \*  | 节点同步                        | 如果不使用 Windows 邮件并未在 Microsoft 帐户下授权 |
| \*  | 传感器数据服务                  | 如果不使用 Windows 可操作的平板                    |
| \*  | 传感器服务                      | 如果不使用 Windows 可操作的平板                    |
| •   | Windows 字体缓存服务            | 如果不更新 Microsoft Office                        |
| \*  | 客户端许可证服务（ClipSVC）     | 如果不使用 Microsoft Store 并从中下载应用          |
| \*  | 传感器监听服务                  | 如果不使用 Windows 可操作的平板                    |
| •   | 连接设备的平台服务              | 如果不使用虚拟桌面、时间轴、您的手机和夜光         |
| •   | 连接设备的平台用户服务          | 如果不使用虚拟桌面、时间轴、您的手机和夜光         |
| \*  | 存储服务                        | 如果不使用 Microsoft Store 并从中下载应用          |
| •   | 诊断服务节点                    | 如果不在操作系统级别进行计算机诊断                 |
| \*  | 用户连接功能                    | 由 Microsoft 公司收集和监视数据                    |
| \*  | Windows 更新中心                | 如果不使用 Windows 更新、Microsoft Store           |

<br>

### 修复自动调节亮度

适用于使用 Intel 处理器的笔记本的信息：
如果断开电源适配器后屏幕亮度波动，请打开“Intel 图形控制面板”，选择“系统”、“电源”并在“显示节能”一栏中关闭开关。
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

# Windows 10 <br> 请小心，所有操作均为自担风险！

### 关闭 Windows 防火墙或 Windows Defender 通知。

按 Win + R 键输入 regedit 并按 Enter。<br>
在路径：计算机\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows Defender Security Center\Notifications 中<br>
在空白窗口中右键单击，创建“DWORD (32 位)值”并命名为 DisableNotifications。<br>
然后通过双击参数打开，设置值为 1，应用并重新启动计算机。
<br><br>

### 配置系统属性

UPD: 不要忘记应用！<br>
右键单击此电脑，选择属性。<br>
在上下文菜单中打开“高级系统设置”

- 计算机名 / 根据需要选择其他名称。
- 高级 / 性能可以全部禁用，但不会对系统产生太大影响，甚至可以在弱电脑上使用“最佳外观”。
- 系统保护 / 本地磁盘（C:）(系统) 启用保护！设置为 7-12GB 内存。
- 远程访问（如果不想与 PC 建立任何连接，可以禁用。）
  <br><br>

### 程序“设置”

#### 1. 系统

- 通知和操作（根据需要可以禁用）/ 同一菜单下有一个编辑快速操作磁贴的项目，可以根据需要进行设置。
- 注意力助手（最好是有经验的用户）
  关闭所有开关和复选框。在同一菜单中，“配置优先级列表”中，关闭开关并删除所有应用程序。
- 电源和休眠，设置所需的值/在同一菜单中“其他电源设置”，将打开电源管理面板 - 在那里，可以设置为高性能（在笔记本上将增加电池消耗）。
- 内存 / 关闭“内存控制功能”。
- 平板或平板模式（如果屏幕不是触摸屏，则应用）-永远不要使用平板模式/在那里，有一个“更改附加平板设置”的项目，关闭所有开关。
- 多任务 - 关闭暂时轴。
- 通用功能 - 禁用设备之间的传输（如果不使用在线连接 PC 和智能手机）。
- 剪贴板 - 关闭所有开关并清除数据。 UPD：（当使用 Ctrl + C 时，剪贴板也将工作）。

#### 2. 个性化

- 颜色 / 禁用透明效果。
- 锁定屏幕 - 关闭所有开关。
- 主题 / 桌面图标设置可以启用“此电脑”和“回收站”图标。

#### 3. 应用

- 应用和功能 - 删除不需要的预装程序。
- 默认应用程序可以设置为所需的内容。
- 离线地图 - 关闭所有开关并使用“删除所有地图”。
- 启动项 - 可以禁用在启动时运行的程序。

#### 4. 游戏

- Xbox 游戏栏 - 关闭所有开关。
- 剪辑 - 如果不使用屏幕录制，则关闭所有开关。
- 游戏模式 - 启用。

#### 5. 特殊功能

- 屏幕朗读器 - 关闭所有开关（如果不使用朗读器）。
- 语音功能 - 关闭所有开关。
- 键盘 - 关闭所有开关。
- 鼠标 - 关闭所有开关。

#### 6. 隐私

UPD: 不要忘记单击“更改”并在那里打开或关闭开关。

- 通用 - 关闭所有开关，除了“允许 Windows 跟踪应用启动”之外。
- 语音功能 - 关闭所有开关。
- 手写输入个性化 - 关闭所有开关。
- 诊断和反馈 - 将标记设置为“强制性诊断数据”。接下来，关闭所有开关。反馈频率（从不）。删除诊断数据。
- 活动日志 - 关闭所有开关和复选框。清除活动日志。

<br>

启用或禁用以下权限中的所有项目：

| 权限名称     | 操作 |
| :----------- | ---- |
| 位置         | 启用 |
| 摄像头       | 启用 |
| 麦克风       | 启用 |
| 语音激活     | 禁用 |
| 帐户信息     | 禁用 |
| 联系人       | 禁用 |
| 日历         | 禁用 |
| 电话通话     | 禁用 |
| 通话日志     | 禁用 |
| 电子邮件     | 禁用 |
| 任务         | 禁用 |
| 消息应用     | 禁用 |
| 收音机       | 禁用 |
| 其他设备     | 禁用 |
| 背景应用     | 禁用 |
| 应用程序诊断 | 禁用 |
| 自动下载     | 跳过 |
| 文件         | 启用 |
| 图片         | 启用 |
| 视频         | 启用 |
| 文件系统     | 启用 |

<br>

#### 7. 更新和安全

- Windows 更新中心，在“附加设置”中关闭所有开关。在“优化传递”中关闭来自其他计算机的下载选项。
  <br><br>

### 禁用 Microsoft Defender

要禁用 Microsoft Defender，请打开“设置”/“更新和安全”/“Windows 安全性”/“打开 Windows 安全性服务”。
在“病毒和威

胁防护”/“管理设置”中关闭所有开关。
UPD：重新启动计算机后，Defender 将重新启用。
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

# Windows 11 <br> 请小心，所有操作均为自担风险！

### 配置系统属性

UPD: 不要忘记应用！
右键单击此电脑，选择属性。
将打开设置，找到“相关设置”并打开“高级系统设置”

- 计算机名 / 根据需要选择其他名称。
- 高级 / 性能可以全部禁用，但不会对系统产生太大影响，甚至可以在弱电脑上使用“最佳外观”。
- 系统保护 / 本地磁盘（C:）(系统) 启用保护！设置为 7-12GB 内存。
- 远程访问（如果不想与 PC 建立任何连接，可以禁用。）

---

### 程序“设置”

#### 1. 系统

- 通知（根据需要可以禁用），但最好保留。
- 电源和睡眠，设置所需的值/ 在同一菜单中“电源和睡眠”，选择“最大性能”（在笔记本上将增加电池消耗）。
- 内存 / 关闭“内存控制功能”。
- 附近设备交换 - 关闭（如果不使用在线连接 PC 和智能手机）。
- 故障排除 - 更改为“启动前询问我”。
- 剪贴板，关闭“剪贴板历史记录”并清除数据。 UPD: (当使用 Ctrl + C 时，剪贴板也将工作)。

#### 2. 个性化

- 颜色 / 关闭透明效果。
- 主题 / 可以启用桌面图标设置“此电脑”和“回收站”图标。
- 锁屏 / 关闭所有复选框和开关。 锁屏状态 - “无”。
- 开始菜单 / 使用“更多固定项”。 关闭所有开关。
- 任务栏 / 根据需要可以关闭所有开关。
- 设备用法 / 关闭所有开关。

#### 3. 应用

- 安装的应用程序 - 删除不需要的预装程序。
- 默认应用程序可以设置为所需的内容。
- 离线地图 - 关闭开关。 取消选中“自动更新”。
- 启动项 - 可以禁用启动时运行的程序。

#### 4. 游戏

- Xbox 游戏栏 - 关闭。
- 录制 - 如果不使用屏幕录制，则关闭所有开关。
- 游戏模式 - 启用。

#### 5. 特殊功能

- 屏幕阅读器 - 关闭所有开关（如果不使用阅读器）。
- 语音功能 - 关闭所有开关。
- 键盘 - 关闭所有开关。 UPD: 可以根据需要保留“使用 PrtSc 键打开剪切工具”。
- 鼠标 - 关闭所有开关。

#### 6. 隐私

- 通用 - 关闭所有开关，除了“允许 Windows 跟踪应用启动”之外。
- 语音功能 - 关闭所有开关。
- 手写输入个性化 - 关闭所有开关。 “清除用户词典”。
- 诊断和反馈 - 关闭所有开关，并删除诊断数据。 反馈频率（从不）。
- 活动记录 - 关闭所有开关。 清除活动记录。

<br>

启用或禁用以下权限中的所有项目：

| 权限名称           | 操作 |
| :----------------- | ---- |
| 位置               | 启用 |
| 摄像头             | 启用 |
| 麦克风             | 启用 |
| 语音激活           | 禁用 |
| 通知               | 启用 |
| 帐户信息           | 禁用 |
| 联系人             | 禁用 |
| 日历               | 禁用 |
| 电话通话           | 禁用 |
| 通话日志           | 禁用 |
| 电子邮件           | 禁用 |
| 任务               | 禁用 |
| 消息应用           | 禁用 |
| 收音机             | 禁用 |
| 其他设备           | 禁用 |
| 应用程序诊断       | 禁用 |
| 自动下载           | 跳过 |
| 文件               | 启用 |
| 下载文件夹         | 启用 |
| 音乐库             | 启用 |
| 图片               | 启用 |
| 视频               | 启用 |
| 文件系统           | 启用 |
| 屏幕截图           | 启用 |
| 屏幕和应用程序截图 | 启用 |

<br>

#### 7. Windows 更新中心

- 在“附加设置”中关闭所有开关。 在“优化传递”中关闭来自其他计算机的下载选项。

---

### 关闭 Microsoft Defender

要关闭 Microsoft Defender，请打开“设置” / “隐私和安全性” / “Windows 安全性” / “打开 Windows 安全性服务”。
在“病毒和威胁防护”/“管理设置”中关闭所有开关。
UPD：重新启动计算机后，Defender 将重新启用。
